# BB | Bohemian Bulldogs

10,000 只独特且随机生成的可收藏斗牛犬，其中包含 80 年代的参考和文化，以及对 Yves Saint Laurent 和他的斗牛犬“Moujik”等伟大艺术家的钦佩

Bohemian Bulldogs 是生活在以太坊区块链上的 AI 生成的 NFT

我们来自早期的加密和在线营销背景，以征服 NFT 世界。拥有资源和对事物运作方式的丰富经验，我们为我们的第一个 NFT 下降波希米亚斗牛犬提出了一个长期战略。我们在 80 年代。YSL 和 Andy Warhol 等知名艺术家是法国斗牛犬的忠实粉丝，他们激励我们为这些珍贵且令人难以置信的动物创作 NFT 收藏。

我们的灵感来自 YSL 和安迪沃霍尔等艺术家的 70 年代/80 年代时尚时代。我们将 80 年代视为思考、穿着和表达自己的方式不同的时期。这是一个反叛的时代，人们穿着他们认为合适的衣服。

通过 Bohemian Bulldogs，我们的目标是围绕我们的业务战略创建一个稳固的社区。我们已经与顶级开发人员和影响者合作，以创建市场上最好的 NFT 和 DEX 工具。

购买 BB NFT 意味着加入我们的私人社区，并提前独家访问我们的项目、经验和联系。我们正在建立一个真正的家庭。

![nft](unnamed.png)
